Donc très rapidement, hier nous avons examiné le cycle de requête et de réponse pour une API.
Pensez au routage dans Flask comme à la même chose. Flask est notre application Web.
Considérez notre serveur. Notre client est donc le navigateur. Dans ce cas, je demande l'URL racine de mon serveur.
Et mon serveur renvoie une réponse, juste une vieille chaîne qui dit bonjour tout le monde.
En déclarant des routes dans Flask, nous avons vu que la barre oblique se résout à la racine.
Mais nous pouvons également créer autant de chemins que nous le souhaitons. Disons,
Les mondes Funjora reviennent, les mondes Funjora. Par défaut, nous voulons que tous nos visiteurs voient bonjour les mondes.
Mais en option, s'ils veulent emprunter le chemin spécial, disons, vers la France.
Nous pouvons le faire. Nous voudrions donc déclarer une nouvelle route d'application. Donc toujours la barre oblique, c'est la racine.
Mais maintenant, je vais dire barre oblique en français.
Et assurez-vous que votre application Flask s'exécute ici.
Avant de faire cela, je vais vous montrer quelque chose d'assez pratique.
Dans Flask, vous pouvez avoir un mode de débogage pour votre environnement local où vous pouvez avoir votre site, rechargez simplement votre code en direct.
Pour ne pas avoir à saisir votre nouvelle fonction, modifier votre itinéraire, jouer avec les choses.
Tuez le serveur, redémarrez-le, processus assez fastidieux. Donc ici, tout comme nous avons défini l'application Flask sur hello.py.
Nous voulons revenir un peu en arrière. Et nous voulons définir une nouvelle variable d'environnement.
Et nous allons définir le soulignement n de Flask sur un développement égal.
Je vais donc juste copier ça.
Donc pour Mac, ce serait ça. Et pour Windows.
J'espère que je suis désolé pour ça.
Pour Windows, j'espère que je pourrai simplement me contacter sous forme de code.
Vous ne collaborez pas avec moi aujourd'hui.
J'espère que je pourrai simplement copier et coller tout cela et que cela fera le bon travail.
Je dis donc que Flask n est égal au développement.
Pour Windows.
D'accord, maintenant, lorsque nous exécuterons Flask avec notre environnement de développement, nous verrons que le mode débogage est activé.
Et il dira qu'en redémarrant avec stat, le débogueur est actif.
Et maintenant, voyons si nous allons sur notre page Web, nous devrions pouvoir la charger très bien.
Maintenant, si nous essayons d'ajouter le chemin français, nous verrons que l'itinéraire le plus spécifique a été récupéré.
Ou je suis désolé, l'itinéraire pour le français a été repris.
Vous pouvez faire beaucoup de choses avec cette option. itinéraire. Vous pouvez même accepter des paramètres.
Vous pouvez donner des indications de type pour ces paramètres.
Vous pouvez spécifier les méthodes HTTP que vous souhaitez accepter dans votre itinéraire, par exemple simplement obtenir ou simplement publier.
Essayons de créer une nouvelle route qui accepte un paramètre.
Je vais donc appeler cette route d'application.
Pour le nom de la barre oblique, une barre oblique, puis un nouveau symbole ici, ces crochets.
Et je vais mettre un nom ici.
Maintenant, je peux dire que je vais assumer une nouvelle fonction ici.
Et ma fonction doit accepter ce paramètre, car je l'ai défini dans la route de l'application.
Et je vais renvoyer une chaîne F.
Il va dire bonjour et nom.
D'accord, maintenant, en sauvegardant ceci, je n'ai pas besoin d'arrêter et de démarrer mon serveur.
Je vais aller au nom du chemin slash nina.
Et maintenant, quoi que je mette à la fin de cette URL, nous serons utilisés comme paramètre.